Vậy anh có tra biển số được không?
À, thật ra tôi mới nhớ ra có một người bạn ở bên DMV.
Flash là người nhanh nhất ở đó. Cần gì cứ nói, ảnh lo hết. Mong là vậy, chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút từng giây đều quý giá.
Khoan đã, tất cả đều là lười mà.
Anh... anh bảo là nhanh mà. Sao lại nói vậy, đó là con lười mà. Làm sao mà nhanh được chứ.
Tôi cứ nghĩ ở Zootopia, ai cũng có thể làm bất cứ điều gì chứ.
Flash, Flash, 100 mét nước rút! Bạn tốt ơi! Rất vui được gặp bạn!
Rất... vui... được... gặp... bạn...
Tôi cũng... rất... vui... được... gặp... bạn. Này Flash, tôi muốn giới thiệu bạn tôi.
Cô nương ơi, anh quên tên cô rồi! À... Cảnh sát Ju Dy Hốp đây. Cô khỏe không...?
Tôi... thì...
...đang...
...cũng...
...tốt... hết... mức... có... thể... rồi.
Cái gì... tôi... có thể... giúp gì... cho bạn... đây...? À, tôi muốn nhờ bạn tra giúp một biển số xe. Ngay hôm nay nhé.
À, tôi muốn nhờ bạn xử lý giúp chúng tôi chút. Chúng tôi đang rất là vội.
Được... thôi... biển... số... hai... chín... T... số... mấy...?
Hai chín T H D không ba.
Hai...
Chín T H D không ba.
Tê...
Hát đê không ba.
Hát đê... không ba.
Đê không ba.
Không ba...
Nè Flash, muốn nghe chuyện cười không? Không... chắc chắn là muốn rồi.
Một con lạc đà có ba bướu thì gọi là gì...? Tôi...
Không... biết.
Gọi là...
Lạc đà... ngân nga... lạc đà... ba lần ngân nga.
Có bầu.
Ồ.
Buồn cười ghê. Chúng ta làm ơn tập trung vào công việc đi? Nè, khoan đã, khoan đã, Pri xi la.
Vâng.
Flash, lạc đà có ba bướu thì gọi là gì?
Có bầu. Được rồi, hay lắm. Chúng tôi biết rồi. Làm ơn nhấn đi.